[Programa con subtítulos en español]
Llegamos.
Despacio.
Gracias, señor.
Cuidado. Está resbaladizo.
Estoy muy mareada.
Sube las escaleras.
Despacio.
Espera.
Esto, esto, esto.
Aguanta un poco. Llegaremos pronto.
Ya casi llegamos.
Ven.
Gira a la izquierda. Gira a la izquierda.
Gira a la izquierda.
Ve recto.
Ve recto. Ve recto.
Llegamos, llegamos.
Llegamos a la puerta de casa.
Despacio.
Esto, esto. ¿Esto?
¿Es cerradura de contraseña?
Despacio.
Bien, bien.
Puedo sentarme donde quiera.
Gracias, niño.
Me salvaste dos veces.
Vuelve a casa rápido.
OK.
Me voy a casa.
Jian Bing.
Pues...
¿Tienes algo más que hacer?
Yo...
Tengo algo que decirte.
Dime.
Jian Bing.
Deberías tratarte mejor.
El alcohol no es algo bueno.
No bebas tanto en el futuro.
Si bebes demasiado,
tu cara se hinchará.
Sé que es posible que
estés experimentando algo malo últimamente,
como el divorcio.
No vomites.
Toma el papel.
¿Escuchaste lo que dije
hace un momento en el auto?
Todavía recuerdo que
tus ojos brillaban.
De verdad.
No te mentí.
¿Soy un lobo?
¿Mis ojos brillaban?
Cuando era niño, era muy ignorante.
Creía que mi padre solo limpiaba las calles.
Pero luego vi tu anuncio,
me di cuenta de que
en realidad mi padre
es muy grande.
¿Es tu padre?
¿Lo recuerdas?
Estamos destinados. Tenemos que brindar.
Sé que todavía no soy lo suficientemente excelente,
pero me esforzaré.
Espero que algún día cuando me veas,
puedas recordar cómo eras tú.
"Diseño humanista".
Mira.
Está encendida la luz.
¿Qué te dije?
Solo nos preocupamos en vano.
Ya que ha vuelto, no te preocupes.
¿Cómo sabes que ha vuelto?
A menudo no apaga las luces.
Subo a confirmarlo.
Muy bien, chico.
¿Por qué bajaste?
Voy a echar un vistazo para no estar peocupado.
No hace falta.
Lo he confirmado.
Ya ha vuelto.
Vamos, vamos.
Pues, también voy a hablar con ella.
¿Qué estás haciendo? ¿Cuántos años tienes?
Ya durmió. Es muy tarde.
Vamos, vamos.
¿Por qué desapareciste?
Nos asustaste mucho.
No debería hacerlo.
Le reprocharé mañana.
Sube.
Rápido, llévame a casa.
Vamos.
¿Por qué sigues sentado aquí?
Estoy leyendo.
Te lo regalo. Léelo en tu casa.
Quiero dormir.
Cierra la puerta.
Entonces, yo...
Me voy.
Mañana por la mañana, después de levantarte,
bebe un poco de té de jengibre.
Hola.
Hola, directora, ¿estás despierta?
Sí, me desperté hace mucho.
Voy a salir.
Espera, no hables.
Voy a ponerme los auriculares.
Bueno, dime.
¿Qué hiciste anoche?
Me preocupaste mucho.
Pensé que te había pasado algo.
Resulta que fuiste a hacer otra cosa.
¿No te lo dije?
Fui a buscar el trofeo.
¿Llevaste el trofeo a casa?
La talla de los zapatos parece grande.
No es bajo, ¿verdad?
¿Qué dices?
Incluso lo llevaste a casa.
Deja de fingir.
Estabas de mal humor y buscaste consuelo.
Puedo entenderlo.
Pero la próxima vez,
¿puedes avisarme si regresas a casa?
Te busqué toda la noche.
Además,
estás tan ansiosa por divorciarte,
¿ya tienes un nuevo objetivo?
Siempre siento que estás rara
y misteriosa estos días.
Sí tengo un objetivo,
pero no es un hombre.
¿Qué quieres decir?
Ayer,
hablé
con mi trofeo.
Aunque no me importa el divorcio,
después de todo,
Xue ha estado en mi vida durante diez años
y me ha afectado mucho.
Pero mi trofeo me dijo
que tendría que seguir
el camino que elegí.
No te preocupes por mí.
Los días de beber alcohol para aliviar las preocupaciones terminan
a partir de hoy.
Quiero hacer algo que hacen los adultos.
¿Qué?
Voy a trabajar.
Voy a colgar.
Tengo prisa por salir.
["Imperfect".]
[Si se agrega una comilla]
[a "imperfect",]
[es "I'm perfect".]
[Incompleto es perfecto.]
[Los altibajos también son paisajes.]
[Cambia de perspectiva.]
[La vida es hermosa en todas partes.]
Directora.
Buenos días.
Hoy vamos a filmar muy rápido.
Directora.
¿Llegaste?
Buenos días.
Buenos días, directora.
Buenos días, Yuan.
Buenos días.
Directora.
Ruyi.
Pon tu brazo a la izquierda.
¿Qué pasa con tus aretes grandes?
Mi novio los compró.
Qué cariñoso.
No es tan cariñoso como el director Xue y tú.
Ustedes dos se ayudan mutuamente a filmar anuncios.
Ven.
Buenos días, gerente Zhang.
Gerente Zhang.
Aquí viene la directora Jian.
Buenos días.
Directora Jian.
¿No acordamos
que el director Xue se haría cargo del anuncio hoy?
No, esto...
¿Por qué el director Xue aceptó mi proyecto?
Lo siento, gerente Zhang. Retrasé el rodaje
por un asunto privado.
Me apresuraré a filmar hoy y no excederé el plazo.
No puede ser.
Anoche el director Xue no dijo eso.
¿Qué pasó?
Debe haber una nueva negociación entre los dos.
El director estaba borracho.
¿Verdad?
¿Me engañó?
Claro que no.
Le preguntaré.
Llámalo ahora.
Bing.
¿No te lo dijo el director Xue ayer?
Pensé que lo habían discutido.
Te ayudará a filmar el anuncio de hoy.
¿Por qué me ayudará?
Ayer no viniste a la empresa.
Vino a ayudarte a cortar los videos.
Y hablaron bien.
Dijo que hoy...
Mira.
Mira, sigue así.
Sí, sí.
Debe haber otros factores.
Bien, piénsalo otra vez.
Luego filma así.
Envíaselo a todos.
Bien.
Bing.
¿Estás de viaje de negocios esta tarde?
No, quería llamarte.
Lo cancelé.
¿Qué quieres hacer?
¿Te quedas para quitarme el trabajo?
¿Qué dices?
Solo quiero ayudarte.
No necesito tu ayuda.
Solo puede haber un director en la escena.
Si vienes, ¿quién toma las riendas?
No.
No me importa lo que le dijiste al cliente ayer.
Este proyecto es mío.
Si no apareces en la escena,
es tu mayor respeto para mí.
¿OK?
¿En qué época estamos? ¿Aún estás leyendo libro en papel?
Como si fuera un tesoro.
¿Hay chica guapa adentro? Déjame ver.
Hay una casa dorada.
Te digo,
gasté el salario de medio mes
por ti.
¿Cómo te atreves a mencionarlo?
Hice todo tu trabajo
de esta semana por ti.
¿Cómo hacemos la cuenta?
Eres ingrato.
Ayer me dejaste solo.
Escuché a Wang cantar toda la noche "Meseta del Tíbet".
Te digo que lo grabé.
Te voy a reproducir la canción todo el día.
- ¿Me crees? - No, no.
No puedo soportarla. Gracias.
Después de que me fui,
¿se enojó contigo?
¿Quién?
¿Quién más puede ser?
Wang.
No.
Es porque le dije palabras bonitas.
Tú realmente eres muy impulsivo.
Antes,
por mucho que lo odiáramos,
no lo mostramos en público.
¿Verdad?
¿Quién es?
¿Es tan importante?
¿Es más importante que tu trabajo?
Me encontré con ella.
¿Quién?
¿Quién es? ¿Quién es?
¿Es la directora?
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Me consideras tu amigo?
¿Cómo está ella ahora?
Así.
¿Cambió?
Han pasado diez años, claro que sí.
¿Está casada?
¿Tiene hijos?
Déjame calcular.
Cuando tenías 16 años, ella estaba trabajando.
Ahora tiene al menos más de treinta años.
Es una directora.
Suele trabajar en el aire libre con sol.
Supongo que su cara ya es fea.
¿Qué dices?
Tu cara es fea.
¿Acaso sigue siendo tan hermosa?
Debe ser diferente de tu primera impresión.
Yo también soy diferente.
Eres diferente.
Estás creciendo para sorprender a la gente.
¿Ella también?
Esto no es importante.
¿Qué es importante?
Te digo,
si tu novia es tres años mayor que tú, te traerá buena suerte.
Si es 13 años mayor que tú, será insoportable.
Eso es divertido si la diferencia no supera a cinco años.
Si supera más de diez años, es que no quieres esforzarte.
Claro que no quiero discriminarte.
Depende de lo que piense ella.
¿Dónde te encontró?
¿Qué hicieron anoche?
¿Te recuerda?
¿Por qué tienes tantas preguntas?
Claro.
Has estado pensando en ella por más de diez años.
¿Qué estás pensando?
Solo creo que
ella es diferente de lo que recuerdo.
Parece que
vive muy mal.
¿Qué significa "vivir muy mal"...?
Te lo enviaré más tarde.
Sheng Yang.
Buenos días.
Voy a trabajar.
Me voy.
Ayer me di cuenta de eso.
Acción.
No respondió.
No digo que ella no filma bien.
Pero,
el director Xue me prometió anoche.
Solo espero que él venga a filmar.
Bien, corte.
¿Me entiendes?
Zhang...
Ahora tienes que...
Ayer...
Bien, aprobado.
Vamos a preparar el siguiente.
Yang.
¿Qué quieres decir con "vivir muy mal"?
Déjame adivinar.
No lleva bien con su marido.
Su hijo tiene malas notas.
Sus padres tienen mala salud.
No tiene esperanza en el trabajo.
Estas son las razones.
Parece que se va a divorciar.
Mira.
Está dentro de las razones que dije.
¿Anoche fuiste a consolarla?
No necesita mi consuelo.
Estás tan preocupado por ella. ¿Acaso la amas de verdad?
Digo que me gustan las mujeres maduras.
Solo es un decir.
No lo tomo en serio.
Por una mujer divorciada,
ofendiste al jefe del grupo.
¿Estás loco?
A menos que quieras
disfrutar la vida con ella
sin esforzarte.
¿Pero eres este tipo de persona?
Escúchame.
Esta no es una buena opción.
La mujer divorciada
le dio el amor a su exmarido.
Le dio el dinero a su hijo.
Solo piensa que eres algo nuevo.
Tiene muchas ideas en su cabeza.
¿Puedes ganarla?
Ve a buscar
a una chica normal.
Por ejemplo, esa chica que tiene la cara llena de ingenuidad,
es muy buena, ¿verdad?
Oye.
Sheng Yang.
¿No has desayunado?
Lo compré abajo.
Pruébalo.
Pruébalo, Sheng Yang.
No hace falta.
Ya comí, gracias.
No hay de qué.
Si no me hubieras ayudado ayer,
el jefe del grupo...
Tómalo.
Sheng Yang.
No seas desagradecido en la felicidad.
Si no, podrás estar solo para siempre.
Pan Rou.
Puede que no lo sepas.
A Sheng Yang le gusta el sabor fuerte.
Huevos con puerros.
El tono delantero es encantador.
El tono medio es refrescante.
El tono trasero es inolvidable.
¿Qué sándwich?
No se puede comparar con eso.
Sí.
Me gusta.
¡Qué rico!
Solo sabes comer.
Deja de comer.
A la reunión.
Gerente Zhang.
Yo...
Directora Jian.
Pues,
¿dónde está el director Xue?
¿Por qué siempre me preguntas por él si estoy sentada aquí?
No.
El cliente dijo
que
el director Xue le prometió
que hoy filmaría una larga escena aquí.
¡Qué gracioso!
Dile que vuelva.
Le filmaré un plano secuencia.
Me has visto filmar.
¿Hay algún problema?
Claro que no.
De lo contrario, no le habría pedido que fuera directora.
No dije que no filmara bien los anuncios.
¿Y qué pasó?
¿Él cree que tengo mala actitud?
Creo que su actitud...
está bien.
Entonces él está en contra de mí.
Directora Jian,
como agencia,
tenemos nuestra dificultad.
El cliente dijo que
quiere ver al director Xue.
Si insiste en que está en contra de usted,
creo que...
usted también lo sabe.
Así,
ayúdeme.
Llame al director Xue
para que venga aquí.
No debería ser difícil.
Pero, este cliente quiere ver al director Xue,
¿por qué quiere verlo en mi escena?
¿Verdad?
Puede verlo en cualquier lugar.
No sé por qué está de mal humor.
Si el cliente está de mal humor, ve a hablar con él.
¿Eso es lo que piensa?
Bueno, entonces traeré al cliente de vuelta.
Le diré: "Zhang,
estás loco."
¿Cree que es apropiado que haga esto?
Dense prisa.
¿Ustedes dos se pelearon otra vez?
Vaya.
Ya llevan muchos años casados.
¿Por qué se pelean?
¿Por qué no pueden
resolver el problema en casa?
Le digo que
ustedes dos son una pareja perfecta
en nuestra industria.
Todos los están mirando.
Todos piensan que
son
una pareja perfecta.
Creo que
no importa lo que pase,
termine la filmación primero.
Luego resuelva
los conflictos internos.
¿OK?
Entonces te diré claramente
que nuestro problema
ahora no es conflicto interno.
Soy interna y él es externo.
Mi proyecto es mi proyecto.
Su proyecto es su proyecto.
Hay que distinguirlos claramente.
¿Entendido?
Sí.
Lo entiendo muy bien.
Hoy
tengo dos buenas noticias para decirles en la reunión.
La primera buena noticia
es que ya logramos la meta mensual
de nuestro grupo.
Somos mejores que el equipo de planificación y el de los medios de comunicación.
Por eso,
el bono de este mes
no puede ser muy poco.
Por supuesto.
Alguien es muy destacado,
por ejemplo, Sheng Yang de nuestro grupo.
Sheng Yang.
Te elogio especialmente.
En el trabajo,
nunca se queja.
Trabaja horas extras por la noche.
La segunda buena noticia.
Todos han visto
el proyecto que más esperan.
El proyecto de diseño del paquete de regalo de relaciones públicas de la Fiesta del Medio Otoño.
Como saben,
este es el pedido más grande de nuestra empresa durante la primera mitad del año.
Antes,
Liu se encargaba de estos proyectos.
Pero esta vez
espero que Sheng Yang se encargue de esto.
¿Estás de acuerdo?
Claro que sí.
Bien.
No....
Jefe del grupo, tengo muchos...
Sheng Yang.
Lo sé.
El tiempo es limitado
y hay muchas tareas.
Pero es una buena oportunidad.
No me decepciones.
¡Ánimo!
Terminamos la reunión.
Es una oportunidad.
Liu.
Yo...
Adiós, Liu.
Comprueba si falta algo.
No, ya terminamos.
Bien. Terminamos. Gracias a todos.
Buen trabajo, directora.
Directora.
Te apoyamos.
Todos te apoyamos.
Directora,
cenemos y bebamos juntos esta noche.
Voy a cortar los videos.
No hay tanta prisa.
Bebe un poco para aliviar el estrés.
¿Qué estrés tengo?
Vayan ustedes.
Directora, ya lo sabemos.
¿Qué saben?
Me apoyan.
Lo que pasó entre tú y el director Xue.
¿Quién es tan hablador?
Estás demacrada estos días.
¿Estoy demacrada?
Sí.
En la cara,
hay arrugas.
Jian.
Sé que no es apropiado que diga eso.
Pero
son palabras sinceras.
Tienes que escucharme.
Dime.
Mira, el director Xue tiene 40 años.
Tiene una panza grande y arrugas.
Las chicas de más de 20 años
no dejan de amarlo.
¿Y tú?
¿Cuántos pretendientes tienes a tu alrededor?
Sí.
Eres guapa y trabajas bien.
Puedes tener cualquier cosa que quieras.
Pero tu edad ya es una desventaja.
¿Terminaste?
Solo tengo 36 años, ¿OK?
¿Por qué mi felicidad tiene que
estar atada con un hombre?
Pero no puedes estar sola toda tu vida.
¿A quién le darás tanto dinero que ganaste?
Lo gastaré yo misma.
¿Cuánto podrás gastar?
No tienes marido ni hijos.
Cuando lleguen los días festivos y te enfermes,
¿qué vas a hacer?
Según lo que dices,
si su marido es infiel y su hijo no es filial,
esta mujer no vivirá, ¿verdad?
Mira, estás refutando.
Lin, ¿eres realmente una chica joven?
Creo que si mi madre estuviera viva,
no podría decir frases tan anticuadas como las tuyas.
¿Te he dicho tanto que estás enojada?
No, no, no. Entiendo que lo dijiste por mi bien.
Son palabras sinceras.
Jian.
No es que no puedas divorciarte.
Pero sé más o menos
la situación del director Xue.
Mira,
si no preparaste otra opción,
ni siquiera tienes varios pretendientes,
es mejor que
lo reconsideres.
Tienes mucha energía.
¿Por qué no vas
a trabajar horas extras conmigo?
Tengo que recoger a mi hijo, me voy.
Adiós, Liu.
Me voy.
Hasta mañana.
Adiós.
Felicidades.
Te dejó
un proyecto tan grande.
No digas ironías.
El truco del jefe del grupo es increíble.
¿Viste la cara de Liu?
Ni siquiera me hizo caso.
Creo que te odia mucho.
Piénsalo.
Tienes que completar un conjunto de planes en tres días.
No puedes retrasar el trabajo que tienes.
Si lo haces bien,
Liu no se siente bien.
Si no lo haces bien,
Wang te castigará.
Estás en dilema.
Wang quiere que me disculpe con él
y admitia que no soy capaz.
Y luego, me perdonará
y le entregará este trabajo a Liu.
De esta manera,
no solo me disculpo con él,
Liu también le agradecerá.
Entonces discúlpate con él.
No tenemos ni tres cabezas ni seis brazos.
Solo tenemos dos manos.
¿Cómo podemos hacer tantos trabajos?
No pasa nada si te disculpas con él.
Entonces,
¿si puedo terminar este trabajo?
Yang.
Solo tres días.
Es obvio que te está poniendo difícil.
Es imposible que termines esta tarea.
No te demores.
Dime.
¿Me ayudas o no?
Claro que sí.
Lo he pensado bien.
En la vida, hay que trabajar duro.
Tengo que esforzarme hasta el final.
En cuanto a Liu,
se lo explicaré otro día.
Ya que el jefe del grupo me dio esta oportunidad,
si no puedo aprovecharla,
de verdad no soy capaz.
He decidido.
Aunque no duerma en tres días,
este proyecto
lo haré.
A trabajar.
¿Qué?
Ya es hora de salir del trabajo.
Trabajemos horas extras.
¿Trabajar horas extras?
Es bueno trabajar horas extras.
¿Qué tiene que ver contigo?
Solicito trabajar horas extras.
Sheng Yang.
Cuidado.
Levántalo.
Lo siento, lo siento.
No lo hice a propósito.
Sheng Yang.
¿Por qué no descansas un rato y comes algo?
¿Por qué no has vuelto todavía?
Sheng Yang, estás muy concentrado.
Con razón, dicen que
el hombre serio es el más guapo.
Ya es muy tarde. Vete a casa.
No.
Trabajas duro solo.
¿Puedo ayudarte en algo?
No.
Puedo ayudarte a hacer algo sencillo.
¿Sabes usar AI?
¿Te refieres a la inteligencia artificial?
¿Sabes usar PR?
¿Y AE?
¿Software de edición?
¿Software de diseño de imágenes?
¿No sabes usar nada?
Sabes usar Photoshop, ¿verdad?
Sé usar Meitu, ¿está bien?
¿Sabes usar Meitu?
En la próxima competición nacional de diseño publicitario,
vamos a inscribirte.
La sopa de arroz es buena.
Sheng Yang te agradece mucho.
No provoques más problemas aquí.
Vete.
Deja de mirar y vuelve a casa, ¿OK?
No necesitas agradecerme.
¿Se fue?
Me da vergüenza lo que dices.
Nos reunimos.
OK.
Mantengamos en contacto.
¿Sabes lo que dijo Tian Limei?
El cuchillo está sacado.
Pero apagaste la televisión.
Durante tantos años,
por primera vez me llamó.
¿Sabes de qué me habló?
No sé de qué hablaron.
Dijo que después de volver, su hija
estaba elogiando a Sheng Yang.
Dijo que Sheng Yang
es guapo
y talentoso.
Esta chica es muy exigente.
No le gustan los otros chicos.
Le gusta Sheng Yang.
Es normal.
También dijo que su hija
compró muchos libros publicitarios.
Incluso leía cuando comía.
Es por la influencia de nuestro hijo.
Lo educaste bien.
Por supuesto.
Me pidió que le preguntara a Sheng Yang
qué piensa sobre su hija.
No lo aceptes.
Es su asunto.
Deja que él decida.
Quiero celebrarlo.
¿Qué tiene que ver contigo?
¿Para qué?
¿Sabes cuánto ella me despreciaba?
Ahora me llamó
para reunirse conmigo.
Sí, sí, sí.
Pero ni siquiera tengo una ropa decente.
También quiero ir al restaurante occidental donde comió Sheng Yang.
No hay problema.
¿Diga?
¿Dónde estás?
Estoy viendo materiales en la empresa.
¿Estás tan tranquila?
¿Qué pasa?
¿Qué?
Hoy,
desde el cliente hasta la agencia,
incluso la señora de limpieza de nuestra empresa me preguntó
si te ibas a divorciar de Xue.
No deberías publicar esta noticia
tan pronto.
No la publiqué.
¿No?
Con razón,
hoy mucha gente
me dijo:
"Te apoyo, te apoyo."
¿Para qué?
Solo me divorciaré.
Solo soy mayor y aún me divorciaré.
¿Crees que ellos piensan que
Xue me abandonó?
¿Por qué no puedo abandonarlo?
¿El valor de la vida de las mujeres
se define por el éxito del matrimonio?
Dime.
Dime, Liang Shanshan.
No significa eso.
Sé que estás molesta ahora.
No.
No me molesta el divorcio.
Estoy molesta porque un montón de personas irrelevantes
están cuestionando y chismeando.
¿Por qué están tan ociosos?
No tienen nada que hacer, ¿verdad?
Estoy ocupada.
Estoy trabajando.
Cortar y filmar anuncios es mi verdadero amor.
Sí, tienes razón.
Sé que estás de mal humor.
Pues,
voy a acompañarte un rato.
Basta.
Cuando me acompañabas a cortar los videos,
¿cuántas veces quedaste dormida?
Voy a colgar.
Espera.
¿Puedes dejar de jugar?
Si quieres, hazlo todo.
Come.
No está completamente cocido.
Seguro que hay sangre.
Es absolutamente auténtico.
No se puede masticar.
El mismo estilo del restaurante occidental.
Así es su estilo.
En todos los restaurantes occidentales, escuchan el jazz y beben vino tinto
con velas.
¿Me estás tomando el pelo?
No hay problema.
Este es el jugo de uva caducado
de nuestro supermercado.
No.
Esto...
Pasado mañana va a caducar.
Está escrito. Mira.
Aquí, aquí.
Mira.
Resumí los requisitos de los clientes.
Quieren los elementos tradicionales de China
y la actual tendencia de moda.
Tu rango es demasiado grande.
No podemos tener todo.
Hay que reducir el rango.
Como siempre.
Pregúntame.
Bien.
Empecemos.
¿El estilo
es sencillo o elegante?
Sencillo.
¿Pintar de manera realista y expresiva?
De manera expresiva.
¿Es clásico o moderno?
Dilo, dilo.
Rápido, rápido.
El clásico.
¿El tono cálido o el tono frío?
¿Alta saturación o baja saturación?
¿Color de arcoiris o color puro?
Es demasiado largo.
Rápido, rápido.
Rápido.
Dilo. Dilo.
El tono frío, la saturación baja, el color puro.
¿Animales o plantas?
Plantas.
¿El paisaje o la arquitectura?
Arquitectura.
¿Te gusta la chica mayor que tú o la menor que tú?
La chica mayor que tú.
Lo dijiste tú mismo.
Lo admitiste,
¿verdad?
¿Estás loco?
En realidad,
hay una mujer
en el corazón de cada joven.
Yo también.
No te avergüences.
¿Chico joven?
¿Tú?
En el pasado.
Bien.
Mira bien las necesidades de los clientes.
A trabajar.
Bien.
Brindo por ti.
¿Por qué?
Gracias
por dar a luz a un buen hijo.
Gracias.
Sigue alabando.
La decisión que tomaste antes
es correcta.
¿Qué decisión?
¿Lo olvidaste?
Cuando Yang estaba en la escuela primaria,
insistió en aprender a dibujar.
Después de calcular, me di cuenta de que
gastaríamos mucho para contratar a maestros
y comprar pigmentos y pinceles.
Menos mal.
Insististe.
No esperaba que
Yang
comer con esto
Tenía perspicacia, ¿verdad?
Por supuesto.
Siempre pensé que
este chico
solo podría trabajar conmigo.
No esperaba que ahora pudiera ganarse la vida.
No creo que tengamos que preocuparnos por su matrimonio.
Él es mejor que yo.
Él puede llegar a ser así.
Todo fue por el apoyo
de su padre.
Mira los muebles de su habitación.
Todos fue hechos por ti.
Claro.
¿Qué haces furtivamente?
Es verdad.
Es la habitación de nuestro hijo.
De todos modos, no está.
Mira.
¡Qué bien!
Todos son recuerdos.
Después de tantos años,
este sofá
sigue siendo tan bueno.
Mi habilidad...
Claro.
Es muy acogedor.
¿Qué es esto?
El perfume para mujeres.
Aretes.
¿Pasó algo?
No es algo normal.